#### 闭包 ###

>1.闭包是`一个内部函数，可以访问外部（封闭）函数的作用域链中的变量`。闭包可以访问三个范围内的变量;具体来说：（1）变量在自己的范围内，（2）变量在封闭函数的范围内，（3）全局变量。[参考](https://stackoverflow.com/questions/111102/how-do-javascript-closures-work)

>2.闭包作用：[参考](https://segmentfault.com/a/1190000000652891)
- 希望一个变量长期驻扎在内存中
- 避免全局变量的污染
- 私有成员的存在

        function outer() {
            var a = 0;
            return function() {
                a ++ ;
            }
        }
>3.[闭包缺点](https://cloud.tencent.com/info/5a10da56b324e0337400ad378fd7704a.html)
- 由于闭包会使得函数中的变量都被保存在内存中，内存消耗很大，所以不能滥用闭包，否则会造成网页的性能问题，在IE中可能导致内存泄露。解决方法是，在退出函数之前，将不使用的局部变量全部删除。（`内存泄漏问题，IE中`）

- `闭包会在父函数外部，改变父函数内部变量的值`。所以，如果你把父函数当作对象（object）使用，把闭包当作它的公用方法（Public Method），把内部变量当作它的私有属性（private value），这时一定要小心，不要随便改变父函数内部变量的值。

- 闭包的定义，函数A返回一个函数B，并且函数B中使用了函数A的变量，函数B就被称为闭包。